Congratulations on reaching the end of the section.
-: Parabns por chegar ao final da seo.
I'm sure that you can now use databases
Tenho certeza de que agora voc pode usar
from within your Python programmes
bancos de dados dentro de seus programas
and SQLite is a great way of getting started with it.
em Python e o SQLite  uma tima maneira de comear a us-lo.
In addition, SQLite is pretty powerful.
Alm disso, o SQLite  bastante poderoso.
It's a very fast way of reading from a database
uma maneira muito rpida de ler a partir de um banco de
although it can, of course, lack
dados, embora, naturalmente, possa faltar quando voc
when you have a lot of people wanting
tem muitas pessoas querendo gravar em seu banco
to write to your database at once.
de dados de uma s vez.
Nonetheless, SQLite is very used
No entanto, o SQLite  muito usado
throughout the entire Python ecosystem
em todo o ecossistema Python e
and that's why it comes as standard
por isso que ele  padro
when you instal Python, the SQLite three module.
quando voc instala o Python, o mdulo SQLite three.
I'm sure you've learned a lot about databases
Tenho certeza que voc aprendeu muito sobre
in this section so let's move over to the next one
bancos de dados nesta seo, ento vamos passar para o prximo e
and I'll see you there.
eu vou ver voc l.